---
title: Chương 65: 第65頁
---

“可之前不是你自己說的，我們之間只有協議，沒有感情。”

“……”

厲晏澤聞言，身體控制不住地僵硬了一瞬。

他想要解釋，可楚司承根本不給他解釋的機會，

“當初是你說的，只要宋樂安遵守協議上的每一條規則就行了，宋樂安沒有做到嗎？”

男生一字一句，話裡話外都把自己從整件事中剝離了出來，他甚至不再說“我”，而是喊著“宋樂安”三個字。

像是一個旁觀者，對整件事情的分析不摻雜一絲感情，只有理智的輸出，

“三年裡，只要你想，不管宋樂安是在上課，還是晚上已經休息了，都會無條件地出現在你的面前，任由你將負面情緒發泄在身上也一聲不吭。”

楚司承指了指自己眼角一道淺淺的疤痕，看著厲晏澤道：

“還記得這個傷疤嗎？是你剛出車禍時情緒不穩定砸的，差一點就傷到了眼睛，當時出血也挺多的，但是宋樂安還是等到你情緒穩定了才去包扎。”

“還有下暴雨那次，你說你想吃城東一家包子鋪的灌湯包子，大半夜的把第二天還要上早八的宋樂安叫起來，讓他冒雨去幫你買，還不準司機接他。”

楚司承歪著腦袋思考道：

“你當時說什麽來著，哦，你花那麽多錢可不是讓宋樂安做豪車當少爺的，對吧？”

“我——”

“發著高燒還要趕到醫院幫你按摩，被你的朋友嘲諷是你的狗，結果你不僅不幫忙回擊，還和朋友一塊欺負他，這樣的事還少嗎？”

楚司承直接打斷厲晏澤，神色冷淡道：

“所以，我真的欠你什麽嗎？”

宋樂安真的欠你嗎？

他就差把這一條命丟到厲家了。

“三年給了三百萬，一個總裁隨叫隨到的生活助理也差不多這個價格了吧，”

楚司承靜靜凝視著厲晏澤，

“你有什麽好生氣的。”

【虐心值增加百分之十。】

“……就算是當生活助理，那也是我給了你這個機會。”厲晏澤說。

“那我現在不要這個機會了，您另請高明吧。”

【虐心值增加百分之十。】

“宋樂安！”

厲晏澤眉頭皺著，“你就這麽想遠離我？”

“對啊。”楚司承點頭，“不然你以為我繞這麽大一圈，甚至跟沈辭離開都只是在跟你鬧脾氣吧？”

“厲總，做人不要太自戀了。”

“……”

【虐心值增加百分之十！恭喜宿主，虐心值進度條已加滿，清除Bug通道現已開啟，祝宿主清除任務順利進行！】

令人愉悅的系統音在腦海中響起，一瞬間，楚司承原本落在厲晏澤身上的視線就射向了他身後的周洛洛。

？？？

周洛洛明顯沒反應過來楚司承為什麽會突然看向他。

而且眼神中還帶著一絲莫名的興奮感，仿佛動物世界中狩獵者看向獵物一般，令人毛骨悚然之間，不自覺便生出一股想要逃跑的衝動。

可惜周洛洛跑不掉。

不僅因為厲晏澤，還因為漂浮他旁邊，時刻都在威脅他生命的骷髏頭。

“怕什麽，主角受還在這裡呢，他又不會真的殺了你！”

周洛洛：“……”

所以骷髏頭也看出來宋樂安剛才那個眼神有種想要殺掉他的意思吧。

說真的，出於某種死了一次的直覺，周洛洛並不想要在這個時候引起楚司承的注意。

但是骷髏頭在旁邊一直催促他，讓他抓緊這個機會好好刷一下厲晏澤的好感度，爭取將男生的主角光環全部搶奪過來。

周洛洛說不過它，只能盯著楚司承毛骨悚然的目光，硬著頭皮開口道：

“澤哥哥，既然樂安都已經這麽說了，那我們要不就走吧，之後他時好時壞，是死是活也都跟我們沒關系了。”

“可……”

“澤哥哥，三條腿的蛤蟆不好找，兩條腿的男人多的是，況且，沒了宋樂安……你不還有我呢。”

最後這一句話，周洛洛是湊到厲晏澤耳邊說的。

溫熱的氣息噴灑在男人敏感的耳尖，本應該引起對方的一陣陣戰栗，但此時，面對滿心滿眼都只有宋樂安的厲晏澤來說，引起的只有內心無比煩躁的感覺。

沒有宋樂安。

他怎麽能沒有宋樂安！

他的飲食習慣，他的雙腿，甚至於他的靈魂都已經被宋樂安的身影給填滿了。

他已經習慣了被宋樂安照顧的生活，現在又怎麽可能被一句簡簡單單的“沒有他，還有其他人”給治愈，從而放下執念？

周洛洛預想中的效果並沒有實現，反而還起了反效果。

肉眼可見的，厲晏澤看向男生的目光更加執拗，

“到底怎麽做，你才能跟我回去？”

“怎麽做都不可能。”楚司承十分乾脆道。

“但是……”

在厲晏澤的怒氣值一再升高，即將陷入黑化狀態之前，楚司承突然話鋒一轉，又道：

“你現在做一件事，可以讓我開心一些。”

“我一開心，說不定就沒那麽討厭你了。”

楚司承直起身子，金色的日光之下，身影虛幻得好似一個白日裡的夢。

讓人情不自禁地想要靠近他，答應他，為他做出任何想要的事情，哪怕這些事最終得到的，只是對方的一個笑臉。

厲晏澤控制不住地點了點頭，“好。”

“那……”

厲晏澤看到男生笑了笑，隨即身影往旁邊靠了靠。

陽光灑到了厲晏澤身上，暖暖的，像是夢境對他聽話的獎勵。

然後，他聽到男生輕聲道：

“你把周洛洛交給我吧。”

第51章 豪門世界22

窗外的光線仿佛在楚司承開口的一瞬間就昏暗了下來。

彌漫著消毒水味道的走廊內，周洛洛後背緊貼著冰冷的牆壁，望著面前向厲晏澤索要自己的男生，恍惚之間，仿佛看到了時光逆流之前，那幾個突然出現在門口的研究員。

甚至，周洛洛感覺眼前的男生比起那些人還要有壓迫感。

特別是和他對視的時候，迎著男生似笑非笑的眼神，周洛洛有種對方真的會殺死自己的感覺……

“這和我有什麽關系？！”

周洛洛不自覺吞了口口水，再開口時，聲音也變得有些顫抖，

“樂安，我知道你因為以前的一些事情可能對我有怨氣，但那些事情都是誤會，我可以解釋的，今天和澤……晏澤來這裡也是想讓你消消氣。”

“之前的事情是我做錯了，我向你道歉，對不起，你就別生氣了，也別再極端下去了行嗎？”

周洛洛是真的有點怕現在的宋樂安，

“現在是法治社會，所以你做事之前也要考慮考慮後果！況且，我也不是晏澤手邊的什麽物件，可以說給就給！”

侮辱人也不帶這樣的！

不得不說，周洛洛在某些方面還是很有自尊心的。

楚司承扯了下唇，“是嗎？”

“可是之前你不都是那麽稱呼宋樂安的。”

動不動就是“讓你那個小金絲雀來啊！”“讓小金絲雀來表演個節目”“不然你就把小金絲雀借我用兩天唄”……

金色的陽光打在白花花的牆壁上，原本溫暖的光線都開始變得冷白起來。

楚司承又笑了，

“怎麽？鞭子打到自己身上知道疼了？”

如果說以前的厲晏澤對宋樂安大部分都是身體上的折磨，那周洛洛給宋樂安帶來的，就是精神上的凌遲。

周洛洛覺得自己罪不至死。

可是如果這個世界裡沒有楚司承的話，原來宋樂安的下場只會比現在的周洛洛更加淒慘。

況且，他還沒對周洛洛做什麽呢。

只是稍微改變了下態度，男人就受不了了。

那之前被他明裡暗裡侮辱過那麽多次的宋樂安呢？

誰來管他的自尊有沒有受到傷害？

“……我，我沒有……我只是在開玩笑……”

周洛洛辯解的聲音越來越小，到最後，怕是只有他自己才能聽到那蒼白的“開玩笑”三個字。

他有些害怕男生會在厲晏澤面前接著揭穿他的真面目，更怕厲晏澤真的會將他交出去。

於是，在和楚司承短暫交鋒了一下之後，周洛洛最終還是將目光對準了身邊對自己威脅性不高，還比較好騙的厲晏澤。

“澤哥，你別相信他，他是騙你的，就算是你把我交出去，他也不會回到你身邊的！”

周洛洛想要喚醒一直鑽牛角尖的厲晏澤，試圖讓對方放下對宋樂安的執念，從而看到身邊一直陪著他的自己，

“宋樂安已經和沈辭在一起了，你忘記了嗎？他昨天晚上可是拉著行李箱跟對方走的！”

厲晏澤沒有說話，任由周洛洛晃著他的胳膊，幾秒鍾後才抬眸看向楚司承，